# Ejercicios para entregar

Para empezar el modulo necesitamos una maquina virtual en la que tengamos instalado docker y docker-compose.
La entrega de estos ejercicios deben ser mediante la subida de los pantallazos 

1. Creaci칩n de una maquina virtual en un virtualizador o en un provider cloud como AWS, Google Cloud o Azure.
   En caso de crear una maquina virtual en un proveedor cloud asignar una ip publica y habilitar los puertos que vayan a utilizar por ejemplo: 22,80,443
   Conectarse por ssh e instalar docker y docker-compose.

Pantallazo de los anteriores pasos y comprimirlos en un zip y subirlo al repositorio.


#Info

Los ejercicios se deben de entregar en caso de ser c칩digo subiendolo al repositorio en caso de im치genes, subir dichas im치genes al repositorio.
